Um das Programm zu starten, müssen Sie zwei unterschiedliche Verzeichnisse angeben und den "Synchronisieren"-Button drücken.
Durch das vorherige Scannen der Verzeichnisse können Unterordner zur partiellen Synchronisation synchronisiert werden (aber nur, wenn vorher schon einmal das
komplette Verzeichnis synchronisiert worden ist).
Sollte hierbei ein Fehler auftreten, wird der Fehler im Textfeld ausgegeben.
Sollte es ein interner Fehler sein, wird zusätzlich ein Fehlerbericht erstellt, der dem Programmierer dann zum Beheben des Fehlers zugeschickt werden sollte.
Nach Beenden des Prozesses kann außerdem ein log-File des Prozesses (auf dem Desktop) erstellt werden.